1 E' una lingua appartenente al gruppo delle lingue romanze della famiglia delle lingue indoeuropee.
9 Hai davvero bisogno di aiuto? è un anfibio.
11 Nome identico al primo uomo frutto della creazione del cristianesimo
12 Superlativo assoluto
14 NO3-
16 Crime Scene Investigation
17 Tip Non disponibile
18 Sigla provincia
19 Dal greco ********: popolo
21 Serie, gruppo
22 Acronimo
23 Ottenuto dal cavolo cappuccio, tagliato finemente e sottoposto a fermentazione lattica.
26 Tip Non disponibile
27 Tip Non disponibile
28 Sinonimo di viso.
